**Дополнительное:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Создайте класс Calculator.  
В теле класса создайте четыре метода для арифметических действий:  
Add – сложение, Sub – вычитание, Mul – умножение, Div – деление.  
Метод деления должен делать проверку деления на ноль, если проверка не проходит, сгенерировать исключение.  
Пользователь вводит значения, над которыми хочет произвести операцию и выбрать саму операцию.  
При возникновении ошибок должны выбрасываться исключения.  

**Задание 2:**  
Требуется описать структуру с именем Worker, содержащую следующие поля:
- фамилия и инициалы работника;  
- название занимаемой должности;  
- год поступления на работу.  

Написать программу, выполняющую следующие действия:  
- ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из пяти элементов типа Worker (записи должны 
быть упорядочены по алфавиту);  
- если значение года введено не в соответствующем формате выдает исключение; 
- вывод на экран фамилии работника, стаж работы которого превышает введенное значение.  

**Задание 3:** создайте проект по шаблону Console Application.  
Требуется описать структуру с именем Price, содержащую следующие поля:  
- название товара;  
- название магазина, в котором продается товар;  
- стоимость товара в гривнах.  

Написать программу, выполняющую следующие действия:  
- ввод с клавиатуры данных в массив, состоящий из двух элементов типа Price (записи должны быть упорядочены в алфавитном порядке по названиям магазинов);  
- вывод на экран информации о товарах, продающихся в магазине, название которого введено с клавиатуры (если такого магазина нет, вывести исключение).  
